señores este guito el canchis canchis es
de la ciudad Imperial del Cuzco canchis
canchis es un lugar una provincia
llamado canchis canchis y ahí el autor
lo ha sacado esta canción y se baila con
el movimiento del cuerpo entend muy bien
entonces un dos TR bailando
[Música]
con todo cariño para siani canchis
cusco vamos bailando vamos cantando
vamos bailando vamos cantando el rico
guayo canchis canchis el rico
guo el
rico el
rico mi vecinita me anda diciendo mi
vecinita me anda diciendo contigo gordo
canchis bailo el gay no canchis canchis
contigo gordo canchis canchis bailo el
gay no canchis
canchis esa chiquilla que a mí me mira
esa chiquilla que a mí me mira Conmigo
quiere canchis canchis bailar el Guay no
canchis canchis amigo quiere canchis
bailar el Guay nochis
canchis esa señora con su marido esa
señora con su marido todas las noches
canchis canchis bailan el guin nochis
canchis todas las noches canchis canchis
bailan elois
[Música]
mi abuelita con mi abuelito mi abuelita
con mi abuelito de vez en cuando canchis
canchis bailan el guin no canchis
canchis de vez en cuando canchis canchis
bailan
el esa chiquill no tiene novio chic ya
no tiene novios pero ya sabe canchis
canchis bailar el G nochis pero ya sabe
canchis canchis bailar el G
nochis Que viva cachimayo
urubamba la Señorita cuando se case la
Señorita cuando se case día y noche
canchis canchis baila el guaino canch
día y noche bailando Elo
k
Espérate que se terminan de reer no
más qué ha pasó
contigo qué es eso de canches
canches than
[Aplausos]